Be with me?
Quer ficar comigo?
Okay, my girlfriend.~
Ok, minha namorada.~
Okay.
Ok.
I realized I like you.
Percebi que gosto de ti.
Can you like me back?
Também pode gostar de mim?
What are you doing?!
O que estás a fazer?!
Mom!
Mãe!
Dad is gone.
O papá se foi.
Then...
Depois...
Then why didn’t you tell me?
Então porque é que não me contou?
Didn't you tell me not to contact you?
Não me disse para não entrar em contacto consigo?
You don’t have to be afraid of anything now.
Não precisa de ter medo de nada agora.
From now on, I'll be by your side.
A partir de agora, estarei ao teu lado.
Ice!
Gelo!
Dad, is this him?
Pai, é ele?
Yes.
Sim.
Why did you never tell me
Porque é que nunca me contou?
that my brother was this handsome?
Que o meu irmão era assim tão bonito?
Are you leaving already?
Já vai embora?
I was going to invite you to stay for dinner.
Eu ia convidar-te para jantar aqui.
I'm going to leave now.
Vou-me embora agora.
Thank you so much for inviting me.
Muito obrigada por me convidar.
Happy birthday in advance.
Feliz aniversário antecipadamente.
Take this to have on the way.
Leve isto consigo para ter no caminho.
Thank you.
Obrigado.
It's almost Ice's birthday.
O aniversário do Ice está quase a chegar.
Happy birthday in advance!
Feliz aniversário antecipadamente!
Thank you.
Obrigado.
Next time we're in Bangkok,
Na próxima vez que estivermos em Banguecoque,
let's have dinner.
Vamos jantar.
Sure.
Claro.
Thank you.
Obrigado.
But I have to go now.
Mas preciso de ir agora.
Well..
Bem..
Good bye.
Adeus.
You should go.
Devia ir.
I'll take care of this.
Eu cuidarei disso.
Thank you.
Obrigado.
Good bye.
Adeus.
(I hope you enjoy it.)
(Espero que goste.)
I invited you all here.
Convidei-vos a todos para virem aqui.
Because I want to talk to the director.
Porque quero falar com o diretor.
I understand you're filming a short film.
Compreendo que está a filmar um curta-metragem.
So is this a scene from the film or what.
Então, isto é uma cena do filme ou quê?
It was during a break.
Foi durante um intervalo.
And did they have to hug.
E será que tiveram de se abraçar?
Uncle.
Tio.
That day Ice’s mom.
Nesse dia, a mãe de Ice.
She arrived right when we were filming.
Ela chegou mesmo na altura em que estávamos a filmar.
And Ice had a small misunderstanding with his mom.
E Ice teve um pequeno desentendimento com a mãe.
So Saint went to comfort him.
Então, Saint foi consolá-lo.
That’s all.
Isso é tudo.
Yes.
Sim.
As a director, if the actors aren’t comfortable.
Como realizador, se os atores não estiverem à vontade.
It’s hard to continue shooting.
É difícil continuar a filmar.
But if outsiders see this.
Mas se as pessoas de fora virem isso.
They’ll think differently.
Eles vão pensar diferente.
I don’t think there’s anything strange here, uncle.
Não creio que haja aqui nada de estranho, tio.
So does that mean you and Saint.
Então, isso significa tu e o Saint.
Are actually dating?
Estão mesmo a namorar?
Yes, we’ve been together for a long time.
Sim, estamos juntos há muito tempo.
As friends.
Como amigos.
Friends?!
Amigos?!
I’d never think of Saint as anything more.
Nunca imaginaria Saint como algo além disso.
Mr.Khom.
Senhor Khom.
Mom.
Mãe.
What is this.
O que é isto.
I was investigating the short film they shot.
Eu estava a investigar a curta-metragem que eles filmaram.
But now I’m suspicious about something else.
Mas agora estou desconfiado de outra coisa.
So what exactly are Lanee and Saint?
Afinal, o que são Lanee e Saint?
Are they dating? Mrs.Jan?
Eles estão a namorar? ª Jan?
I’ll speak with my daughter first.
Primeiro falarei com a minha filha.
I’ll go too.
Eu também irei.
What is going on, Lanee?
O que se passa, Lanee?
I want to know everything.
Quero saber tudo.
Actually.
Na verdade.
I’m dating Sea.
Namoro com o Sea.
Why?
Porquê?
You’ve never told me anything.
Nunca me contou nada.
I’m sorry mom.
Peço desculpa, mãe.
But I’ve been really uncomfortable.
Mas tenho-me sentido muito desconfortável.
And I think I need to tell you.
E acho que preciso de te contar.
That I don’t like Saint.
Que não gosto de Saint.
You can be angry at me.
Pode ficar com raiva de mim.
But I just don’t want to lie to myself anymore.
Mas simplesmente não quero mentir mais a mim mesma.
I don’t want to lie to others.
Não quero mentir aos outros.
And I don’t want to lie to you anymore.
E eu não te quero mentir mais.
Lanee.
Lanee.
If you told me earlier.
Se me tivesse dito antes.
I wouldn’t have arranged your engagement with Saint.
Eu não teria arranjado o seu noivado com Saint.
What do you mean?
O que queres dizer?
Since you said you’re dating Sea.
Já que disse que namora com o Sea.
I'm not stopping you.
Eu não te estou a impedir.
But
Mas
the problem now is,
O problema agora é,
I need to clear things up with Saint’s dad.
Preciso de esclarecer as coisas com o pai do Saint.
I have one last question for you.
Tenho uma última pergunta para lhe fazer.
Yes.
Sim.
What are you and Saint?
O que é que você e o Saint?
We’re just actors working together.
Somos apenas atores a trabalhar juntos.
I think it’s normal.
Acho que é normal.
For actors to support each other.
Para que os atores se apoiem mutuamente.
Saint and I are professional.
Eu e o Saint somos profissionais.
We don’t bring personal feelings into work.
Não levamos sentimentos pessoais para o trabalho.
If you have questions about the filming process.
Se tiver dúvidas sobre o processo de filmagem.
You can ask me.
Pode me perguntar.
Mr.Khom.
Senhor Khom.
We need to talk.
Precisamos de conversar.
Yes, Mrs.Jan.
Sim, Sra. Jan.
Will you be okay.
Vai ficar bem?
If our kids don’t get engaged.
Se os nossos filhos não se envolverem.
Our kids must get married.
Os nossos filhos precisam de se casar.
My daughter is dating Sea.
A minha filha está a namorar o Sea.
And I let her choose who she likes.
E deixei que ela escolhesse de quem gostasse.
About making the kids post their online status
Sobre fazer com que as crianças publiquem os seus estados online
as dating..
como namorar...
I think we should remove it.
Acho que devemos removê-lo.
If we announce they’re not together.
Se anunciarmos que não estão juntos.
Investors will pull out.
Os investidores vão retirar os seus investimentos.
Mr. Khom.
Senhor Khom.
You need to accept reality.
Precisa de aceitar a realidade.
And I’m sure.
E tenho a certeza.
You already have a backup plan.
Já tem um plano B.
Right?
Certo?
I think for now.
Acho que por agora.
We shouldn’t do anything
Não devemos fazer nada.
that will alarm the investors.
Isso alarmará os investidores.
I think.
Acho que.
I need to reconsider you again.
Preciso de reconsiderar a sua decisão.
Sorry.
Desculpa.
For bringing you to meet my dad.
Por te ter apresentado ao meu pai.
It’s okay.
Está tudo bem.
How was my acting?
Como foi a minha atuação?
Did I really look stressed?
Será que parecia mesmo stressado?
Saint and I work professionally.
O Saint e eu trabalhamos profissionalmente.
Don’t worry.
Não te preocupes.
I’m fine.
Estou bem.
Wait.
Espera.
Saint.
Santo.
Is my Dad still making you follow me?
O meu pai ainda te obriga a seguir-me?
I’m really sorry.
Sinto muito, mesmo.
I don’t want to do this.
Eu não quero fazer isso.
I’ve been following you guys on set.
Tenho-vos acompanhado no set de filmagem.
Now I can’t keep up with class.
Agora não consigo acompanhar as aulas.
If you don’t want to do it then
Se não quiser fazer isso, então
why do it.
Porquê fazer isso?
I have to.
Eu preciso.
If I don’t.
Se eu não o fizer.
Your dad won’t keep me and my mom.
O teu pai não vai ficar com a minha mãe e comigo.
I don’t know if
Não sei se
You two actually like each other or not.
Vocês os dois gostam mesmo um do outro ou não?
But I have my own life.
Mas eu tenho a minha própria vida.
If possible.
Se possível.
I want you two to
Quero que vocês os dois
cause less drama and be less suspicious.
causar menos drama e levantar menos suspeitas.
So I won’t have to follow you anymore.
Assim, não terei de te seguir mais.
Tonight you two should stay separately.
Esta noite devem ficar os dois separados.
Because your dad wants me and my mom to
Porque o teu pai quer que eu e a minha mãe
monitor you both.
monitorizar vocês os dois.
I’ll go then.
Então vou.
Woo!
Uau!
And now we have
E agora temos
the last two awards.
os dois últimos prémios.
The two songs announced
As duas músicas anunciaram
will be performed at the university countdown event
será apresentada no evento de contagem decrescente da universidade
on New Year’s Eve.
Na véspera de Ano Novo.
And without further delay.
E sem mais demoras.
The first runner-up award.
O prémio de segundo lugar.
Goes to!!
Vai para!!
Red Sunflower!
Girassol vermelho!
to Red Sunflower!!!
Para o Girassol Vermelho!!!
By Karun Thongdee.
Por Karun Thongdee.
Woohoo!! Yay!!
Eba!! Que giro!!
Yes.
Sim.
Great job everyone.
Excelente trabalho, malta!
Amazing.
Incrível.
Yes.
Sim.
Let’s go.
Vamos.
Ice let’s go.
Gelo, vamos lá.
Woohoo!!
Eba!!
Let’s go.
Vamos.
I told you we could do it.
Eu disse-te que nós conseguiríamos.
I loved it, I loved it too.
Eu adorei, também adorei.
Yes.
Sim.
Hello.
Olá.
Let’s invite the university president.
Vamos convidar o reitor da universidade.
Mr.Nikom Saengarunawong to present the award
O Senhor Nikom Saengarunawong entregará o prémio.
and take some photos.
e tire algumas fotografias.
Let it stay a secret love,
Que isso permaneça um segredo, meu amor.
like the lyrics say.
como diz a letra da canção.
Thank you.
Obrigado.
Let’s get a photo of the whole band.
Vamos tirar uma foto da banda toda.
Is there something you dislike?
Há algo de que não goste?
Since you gave it zero points.
Já que deu zero pontos.
Music is subjective, Mrs.Jan.
A música é subjetiva, Sra. Jan.
Oh.
Oh.
I see.
Eu vejo.
Seems like our preferences.
Parece ser do nosso agrado.
Are very different.
São muito diferentes.
(Scores for Songwriting Competition 2025)
(Classificações para o Concurso de Composição Musical de 2025)
(Total: 0/100)
(Total: 0/100)
Woo!
Uau!
Ice.
Gelo.
You’re incredible.
Você é incrível.
Second place.
Segundo lugar.
Mud, sit down. This my homie!
Mud, senta-te aí. Este é o meu camarada!
I told you Ice has talent.
Eu disse-te que o Ice tem talento.
Because you helped me record it.
Porque me ajudou a gravar.
You helped me so much.
Você ajudou-me muito.
So cool, bro.
Que fixe, pá.
Come on, let's celebrate.
Vamos lá, vamos celebrar!
Let's go!
Vamos!
One time!
Uma única vez!
Yay!
Yay!
Ice,
Gelo,
isn't Saint going to come?
O Santo não virá?
He's not coming.
Ele não virá.
Probably busy with stuff at home.
Provavelmente está ocupado com coisas em casa.
Oh.
Oh.
And you, did you get
E você, conseguiu?
an idea for the song performance yet?
Já tem alguma ideia para a apresentação da música?
I’ve thought of some ideas.
Já pensei em algumas ideias.
But nothing solid yet.
Mas ainda nada de concreto.
Ice, you can schedule practice with me tomorrow.
Ice, podes agendar um treino comigo amanhã.
Maybe while practicing,
Talvez durante o treino,
you’ll think of something.
Vai pensar em alguma coisa.
Music practice?
Praticar música?
Yes!
Sim!
I’m free anyway.
De qualquer forma, estou livre.
Are you free?
Está livre?
Yeah.
Sim.
We’ll go.
Nós vamos.
We won’t miss it.
Não vamos perder isto por nada.
Really.
Mesmo.
Let me come too.
Deixe-me ir também.
Hey, I’ll find a practice room for you guys.
Ei, vou arranjar uma sala de ensaios para vocês.
Don’t worry about me.
Não se preocupe comigo.
Then
Depois
tomorrow let’s practice music together.
Amanhã vamos praticar música juntos.
Let’s do it.
Vamos fazê-lo.
Let’s do it!
Vamos fazê-lo!
Woohoo!
Eba!
Music practice, bro!
Praticar música, mano!
Hey,
Olá,
we still don’t have a club group photo.
Ainda não temos uma foto de grupo do clube.
Should we take a group picture.
Vamos tirar uma fotografia de grupo?
Yeah sure!
Sim, claro!
That's a good idea.
Essa é uma boa ideia.
How do we take it?
Como devemos proceder?
Well,
Bem,
who will take it.
Quem vai ficar com ele?
Me?
Eu?
Is that okay.
Tudo bem?
Okay.
Ok.
Here.
Aqui.
Closer.
Mais perto.
Okay.
Ok.
Everyone ready.
Todos prontos.
Ready.
Pronto.
One.
Um.
Two.
Dois.
Three.
Três.
Today I got scolded by my dad again.
Hoje levei mais um raspanete do meu pai.
Just accept it.
Simplesmente aceite.
Your dad won’t let you go easily.
O teu pai não te vai deixar ir embora facilmente.
Yeah.
Sim.
When will I get to be with Ice?
Quando poderei estar com o Ice?
There will be a day.
Haverá um dia.
When your dad accepts it.
Quando o seu pai aceitar.
Oh.
Oh.
Oh, Saint.
Oh, Santo.
Don’t tell me you’re sleeping here again?
Não me diga que vai dormir aqui outra vez?
Then where am I supposed to sleep?
Então, onde é que vou dormir?
You two sleep in that room.
Vocês os dois dormem naquele quarto.
I’ll sleep here.
Vou dormir aqui.
Okay.
Ok.
Mud.
Lama.
Didn’t you say you wouldn’t get drunk.
Não disse que não ia ficar bêbado?
Huh.
Hã.
I am drunk.
Estou bêbado.
Book, do you know.
Livro, já sabe.
Ten didn’t walk me home.
O Dez não me acompanhou até casa.
Such a shitty person.
Que pessoa desprezível.
He ran off before it was even dark.
Fugiu antes mesmo de escurecer.
But at least Ice came to drop me off.
Mas pelo menos o Ice veio deixar-me em casa.
Otherwise I’d be wasted.
Caso contrário, estaria perdido.
What?
O quê?
Go shower first.
Vá tomar banho primeiro.
Can I just sleep. You reek of alcohol.
Posso dormir? Está a cheirar a álcool.
Go. I’ll just sleep.
Vai. Eu vou dormir.
Go shower.
Vá tomar banho.
I’ll shower tomorrow.
Vou tomar banho amanhã.
I'll take one tomorrow.
Amanhã aceito um.
Then I’ll take you.
Então eu levar-te-ei.
Will you go.
Você vai?
But you have to wash me.
Mas precisa de me lavar.
I’ll take you.
Eu te levarei.
How is it going to be?
Como vai ser?
Okay, okay.
Ok, ok.
Let’s go.
Vamos.
Fast.
Rápido.
Go quickly.
Vá depressa.
I’m going to shower with my boyfriend, Saint.
Vou tomar banho com o meu namorado, o Saint.
See you, bro.
Até mais, mano.
Go fast.
Vá rápido.
It’s cold.
Está frio.
Next time don’t drink so much.
Da próxima vez, não beba tanto.
Then what should I do?
Então, o que devo fazer?
My heart loves it.
O meu coração adora isso.
Are you addicted to alcohol?
É viciado em álcool?
Not addicted to alcohol.
Não sou viciado em álcool.
I’m addicted to you.
Estou viciado em ti.
Love you.
Amo-te.
What are you saying.
O que está a dizer?
Wait.
Espera.
Saint is here.
Santo está aqui.
Good,
Bom,
makes it exciting.
torna tudo emocionante.
Hello.
Olá.
Who is this?
Quem é?
It’s me.
Sou eu.
Saint.
Santo.
I’m using Book’s phone to call.
Estou a usar o telefone do Book para ligar.
Oh.
Oh.
I’m not coming back to the room tonight.
Não voltarei ao quarto esta noite.
I know.
Eu sei.
Congrats
Parabéns
on the award.
sobre o prémio.
Thanks.
Obrigado.
You can come take pictures with the trophy too.
Também pode vir tirar fotos com o troféu.
I brought it to the room already.
Já o trouxe para o quarto.
Sure.
Claro.
Yeah.
Sim.
And the headphones
E os auscultadores
with your engraved name arrived yet?
O seu pedido com o nome gravado já chegou?
Yeah.
Sim.
Thanks.
Obrigado.
It arrived faster than I expected.
Chegou mais rápido do que eu esperava.
I like it.
Eu gosto.
It’s nothing.
Não é nada.
Ice.
Gelo.
I’m sorry.
Lamento.
For just standing there today.
Só por estar ali parado hoje.
You handled everything alone.
Lidou com tudo sozinha.
This is already good enough.
Isso já é suficientemente bom.
Bear.
Suportar.
I’m sorry.
Lamento.
That I used the song you helped write
Que utilizei a música que ajudou a compor
and didn’t credit you.
e não te deram os créditos.
It’s okay.
Está tudo bem.
This song is my gift to you.
Esta música é o meu presente para ti.
Yeah.
Sim.
Our lives right now are like the poet Li Bai.
As nossas vidas são agora como as do poeta Li Bai.
How?
Como?
Are you going to jump into the river
Vai saltar no rio?
and chase the moon?
E perseguir a lua?
If I could, I would.
Se pudesse, fazia.
Then why didn’t you come?
Então porque é que não veio?
Your dad’s henchman isn’t following you anymore,
O capanga do teu pai já não te está a seguir.
right?
certo?
And where’s my phone
E onde está o meu telefone?
Give it to Book.
Entregue ao Book.
But anyway tomorrow.
Mas enfim, amanhã.
You have to come see me.
Precisa de vir me ver.
Yeah.
Sim.
Okay.
Ok.
I’ll hurry to you tomorrow.
Amanhã irei a correr até ti.
Good night.
Boa noite.
When did you come back?
Quando voltou?
A while ago.
Há algum tempo.
I saw your trophy.
Eu vi o seu troféu.
It's not only my trophy.
Não é apenas o meu troféu.
It’s your trophy too.
É o seu troféu também.
Is this washed already?
Já está lavado?
Yeah.
Sim.
But
Mas
there are still the white clothes
Existem ainda as roupas brancas.
that haven’t been washed yet.
que ainda não foram lavadas.
Hey, do you have any?
Ei, tens algum?
Then we can wash them together with this pile.
Depois podemos lavá-los juntos com essa pilha.
Yeah, I do.
Sim, concordo.
A lot too.
Muito também.
Don’t forget your in-ears in your pocket again.
Não se esqueça mais de guardar os seus auriculares intra-auriculares no bolso.
Are you crazy?
Está louco?
If I forget them, the one who’ll be sad is you.
Se eu me esquecer deles, quem ficará triste serás tu.
Yeah right.
É mesmo?
Come on,
Anda lá,
I’ll help hang them.
Eu ajudo a pendurá-los.
By the way,
Já agora,
this feels like that scene we filmed, right?
Parece aquela cena que filmámos, certo?
The one where Seen and Kit were hanging clothes.
Aquela em que Seen e Kit estendiam roupa no estendal.
Hey!
Olá!
So that's how you're going to play?
Então é assim que vai jogar?
Come on.
Anda lá.
Doesn’t look like it at all.
Não se parece nada com isso.
In that scene…
Naquela cena…
they were about to kiss, right?
Estavam prestes a beijar-se, certo?
What kiss?
Que beijo?
I mean the scene where the mom interrupted them
Refiro-me à cena em que a mãe os interrompeu.
and found out that Seen and Kit liked each other?
E descobriram que Seen e Kit gostavam um do outro?
But
Mas
the mom isn’t here yet.
A mãe ainda não chegou.
Hello, Pas?
Olá Pas?
Hello, Ice.
Olá Gelo.
The music practice room is full,
A sala de ensaios musicais está cheia.
so we’re thinking of practicing
Então estamos a pensar em praticar.
at my home studio instead.
Em vez disso, no meu estúdio em casa.
Sure.
Claro.
Can you send me the location
Pode me enviar a localização?
so I can go there?
Então posso ir lá?
No need,
Não há necessidade,
I’ll pick you up.
Eu vou buscar-te.
Uh…
Uh…
Okay..
Ok..
Then I’ll send you my location.
Depois enviar-lhe-ei a minha localização.
You’re going to practice?
Vai treinar?
Yeah.
Sim.
I’ll drive you.
Eu levo-te de carro.
Hey,
Olá,
it’s fine.
Está tudo bem.
Pas is coming to pick me up.
O Pas virá buscar-me.
I’ll take you myself.
Eu mesmo te levarei.
Hey.
Olá.
Just drop me here.
É só deixar-me aqui.
Today…
Hoje…
Can I go in and watch you practice?
Posso entrar e assistir ao seu treino?
Huh?
Hã?
Ice.
Gelo.
Hi, Pas.
Olá Pas.
Am I late?
Estou atrasado?
No, not at all.
Não, de todo.
Ten and Mud just arrived too.
O Ten e o Mud também acabaram de chegar.
How did Saint end up dropping you off?
Como é que o Saint acabou por te deixar lá?
Uh..
Uh..
Well, I was with Ice.
Bem, eu estava com o Ice.
Pas,
Não,
can I watch you and Ice practice today?
Posso assistir ao treino teu e do Ice hoje?
Ice, is that okay?
Gelo, tudo bem?
Yeah, it’s fine.
Sim, está tudo bem.
Just relax.
Apenas relaxe.
Make yourself at home.
Esteja à vontade.
Your place is really cozy.
O seu apartamento é muito aconchegante.
Do you collect vintage stuff too?
Também coleciona coisas antigas?
Oh.
Oh.
These are all my dad’s.
Todas estas são do meu pai.
He likes vintage things.
Ele gosta de coisas antigas.
Pas!
Não!
This one is a rare model!
Este é um modelo raro!
I remember there are only like 200 of these.
Lembro-me que só existem uns 200 destes.
Yeah.
Sim.
My dad bought it for my mom
O meu pai comprou para a minha mãe.
when he proposed to her.
quando ele a pediu em casamento.
And you, Ice? Is there a guitar you want?
E tu, Gelo? Tem alguma guitarra que queira?
Of course.
Claro.
What model? Tell me,
Qual o modelo? Diga-me,
maybe I can find it for you.
Talvez consiga encontrar para ti.
Well…
Bem…
actually…
na verdade…
from this brand.
desta marca.
Oh. It looks pretty similar.
Ah. Parece bastante semelhante.
(Thank you for coming into my life)
(Obrigado por ter entrado na minha vida)
(as a ray of sunshine,)
(como um raio de sol,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(que dá sentido a um girassol como eu)
(from once withered to bloom again.)
(De uma vez murcha a voltar a florir.)
(Thank you for making everyday)
(Obrigado por tornar cada dia especial)
(no longer lonely as it once was.)
(Já não é tão solitário como antes.)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(Retribuirei com todo o amor que há no meu coração.)
(Always Red Sunflower of yours.)
(Sempre o seu girassol vermelho.)
Whoa.
Uau.
This mic sounds insanely good.
Este microfone tem um som incrivelmente bom.
Of course it does.
Claro que sim.
This is the Sennheiser MD 421.
Este é o Sennheiser MD 421.
Almost twenty thousand baht each.
Quase vinte mil baht cada.
You can use it for concerts and studio recording.
Pode usá-lo para concertos e gravações em estúdio.
Do you like it?
Você gosta disto?
I do.
Aceito.
Then I’ll give it to you.
Então eu te darei.
Pas.
Não.
No, it’s okay.
Não, está tudo bem.
I can’t accept it.
Não posso aceitar isso.
Just think of it as your birthday present.
Considere-o como o seu presente de aniversário.
I really can’t, I’d feel too bad.
Não posso mesmo, sentir-me-ia muito mal.
Keep it.
Guarde-o.
I really want you to use it.
Eu quero mesmo que o use.
Okay.
Ok.
Sure. Thank you so much.
Claro. Muito obrigada.
So, how was what we practiced earlier?
Então, como foi o que praticámos antes?
Was it okay?
Estava tudo bem?
Yeah.
Sim.
I think the instruments were a bit loud at the start.
Acho que os instrumentos estavam um pouco altos no início.
Maybe if we bring Ice’s vocal up, it’d be clearer?
Talvez se aumentássemos o volume da voz do Ice, ficasse mais claro?
Hey, Saint,
Ei, Santo,
you know music too?
Também entende de música?
No.
Não.
I just think listeners
Eu só acho que os ouvintes
would want to hear Ice’s voice clearly.
gostaria de ouvir a voz de Ice claramente.
Hmm.
Hum.
He’s right.
Ele tem razão.
Then let’s give Ice a solo for the first verse.
Vamos então dar um solo ao Ice no primeiro verso.
The rest of us will come in
O resto de nós entrará.
on verse 2 and 3.
nos versículos 2 e 3.
Ice, you can do a low baritone there.
Ice, podes fazer um barítono grave ali.
I’ll follow a bit behind.
Vou seguir um pouco atrás.
Let’s make it verse 3 a dominant chord.
Vamos fazer do terceiro verso um acorde dominante.
It's a C#7.
É um Dó sustenido 7.
Let’s switch to A, then C#7,
Vamos mudar para Lá, depois para Dó#7.
then F# minor, how’s that? Yeah.
Então, Fá sustenido menor, que tal? Sim.
Yeah, that works. Yes, perfect.
Sim, funciona. Perfeito.
Okay.
Ok.
Let’s run it again.
Vamos tentar novamente.
Yep.
Sim.
Ice?
Gelo?
Should we try flying a drone like this?
Será que devemos tentar pilotar um drone assim?
It looks cool.
Parece porreiro.
Aren’t you going overboard?
Não está a exagerar?
It’s just a university project.
É apenas um projeto universitário.
We’ll think about it later.
Pensaremos nisso mais tarde.
Let’s continue practice.
Vamos continuar a praticar.
Chord.
Acorde.
Okay everyone, let’s keep going.
Muito bem, pessoal, vamos continuar.
Okay.
Ok.
Alright, ready?
Muito bem, prontos?
Let’s try again.
Vamos tentar novamente.
If you’re stressed,
Se está stressado,
why not let the music carry you a bit?
Porque não deixar-se levar um pouco pela música?
Do you always play music when you’re stressed?
Ouve sempre música quando está stressado?
Yep.
Sim.
I think everyone has a song
Acho que toda a gente tem uma música
or melody they use to heal themselves.
ou a melodia que usam para se curarem.
Do you have one?
Você tem um?
I used to.
Eu costumava.
But now…
Mas agora…
I feel like my song
Sinto que a minha música
is becoming someone else’s song somehow.
Está a tornar-se, de alguma forma, a música de outra pessoa.
Oh?
Oh?
Why do you think that?
Por que razão pensa isso?
Maybe someone else
Talvez outra pessoa
can play that song better than me.
Consigo tocar esta música melhor do que eu.
Hmm.
Hum.
I think…
Acho que…
everyone
toda a gente
has different strengths.
Possui diferentes pontos fortes.
Like Robert Greene said in
Como disse Robert Greene em
The Art of Seduction,
A Arte da Sedução,
he said that
Ele disse que
you don’t have to be good in the same way as others.
Não precisa de ser bom da mesma forma que os outros.
You just need to be good at being yourself.
Só precisa de ser bom em ser você mesmo.
If my dad
Se o meu pai
understood even half of what you just said,
Percebi pelo menos metade do que acabou de dizer.
Um..
Um..
I think I know now.
Acho que agora já sei.
Thank you so much.
Muito obrigada.
But I’ll excuse myself for now.
Mas vou retirar-me por agora.
Oh? Alright.
Oh? Tudo bem.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
Good-bye.
Adeus.
Pas, thanks for bringing me home.
Pas, obrigado por me trazeres para casa.
I had to come set up the mic anyway.
De qualquer forma, tive de vir instalar o microfone.
But I just found out
Mas acabei de descobrir
you live in this apartment.
Você vive neste apartamento.
Yeah, I rent here.
Sim, vivo de renda aqui.
Saint helps split the cost,
Saint ajuda a dividir os custos,
so it’s not expensive.
Portanto, não é caro.
Oh, so you live with Saint?
Ah, então vive com o Saint?
Yeah.
Sim.
How was practice today?
Como correu o treino hoje?
Good.
Bom.
I got to try some new things.
Tive a oportunidade de experimentar coisas novas.
I’ll have to prepare a lot more for next time.
Terei de me preparar muito mais para a próxima vez.
Yeah.
Sim.
But if I have more ideas,
Mas se tiver mais ideias,
I’ll tell you right away.
Eu conto-te agora mesmo.
I’m sure one day you’ll be an amazing artist.
Tenho a certeza que um dia será um artista incrível.
Let me get your autograph now.
Deixe-me ter o seu autógrafo agora.
Right here.
Bem aqui.
That’ll be a long time from now.
Isso ainda vai demorar muito tempo.
For now, I’ll just practice with the mic you gave me.
Por enquanto, vou praticar com o microfone que me deu.
So that I'm used to it.
Para que já me habitue a isso.
Alright.
Tudo bem.
Give it a try.
Experimente.
This is my room.
Este é o meu quarto.
Wow,
Uau,
it’s pretty big.
É bastante grande.
Make yourself at home.
Esteja à vontade.
Happy birthday to you~
Feliz aniversário para ti!
Happy birthday, happy birthday~
Feliz aniversário, feliz aniversário!
Woo!
Uau!
Wishing you lots of happiness,
Desejo-te muita felicidade,
wealth, great health,
riqueza, ótima saúde,
and may whoever you love love you back.
E que quem amas te ame também.
Happy birthday, Ice!
Feliz aniversário, Gelo!
Wishing you lots of happiness.
Desejo-te muita felicidade.
Make a wish!
Faça um desejo!
Saint made this specially for you,
Saint fez isto especialmente para si.
super limited edition.
Edição super limitada.
This recipe, Ice used to love it as a kid.
O Ice adorava esta receita quando era criança.
Here, go season the pork.
Vá lá, tempere a carne de porco.
Hey.
Olá.
Smells good, right?
Cheira bem, não é?
Yay!
Yay!
Thank you so much, everyone.
Muito obrigada a todos.
Happy birthday, Ice!
Feliz aniversário, Gelo!
Have lots of happiness!
Tenha muita felicidade!
It’s okay, Ice.
Tudo bem, Gelo.
I’ll come set up your mic again next time.
Na próxima vez, voltarei para configurar o seu microfone novamente.
Happy birthday.
Feliz aniversário.
Have fun celebrating with your friends.
Divirta-se a celebrar com os seus amigos.
Pas,
Não,
stay and have cake with us first.
Fique e coma um bolo connosco primeiro.
Alright.
Tudo bem.
Here,
Aqui,
try it.
Experimente.
See if it tastes good.
Veja se sabe bem.
Sticky rice waterfall grilled pork cake.
Bolo de porco grelhado em cascata com arroz glutinoso.
How did you even come up with this?
Como conseguiu pensar nisso?
It tastes just like Mom’s.
Tem o mesmo sabor que a comida da mamã.
Actually,
Na verdade,
your mom helped me make it.
A tua mãe ajudou-me a fazer isso.
Hi.
Olá.
Mom?
Mãe?
Happy birthday, honey.
Feliz aniversário, meu querido.
Mom…
Mãe…
I hope you’re the happiest you’ve ever been.
Espero que esteja mais feliz do que nunca.
Mom.
Mãe.
Here’s your birthday present.
Aqui está o seu presente de aniversário.
I'm sorry.
Lamento.
I rushed over so this is all I've got.
Vim a correr, por isso é tudo o que tenho.
The money you sent me.
O dinheiro que me enviou.
I never spent it.
Eu nunca gastei.
I saved it all for you.
Guardei tudo isso para ti.
And I’ve been saving my own money too.
E também tenho poupado o meu próprio dinheiro.
I thought…
Eu pensei…
if someday we got a chance to live together again,
Se algum dia tivermos a hipótese de voltar a viver juntos,
you won’t have to struggle anymore.
Não precisará mais de se esforçar.
I’m sorry that all this time
Sinto muito que todo este tempo
I’ve been such a useless mother.
Fui uma mãe tão inútil.
Don’t say that, Mom.
Não diga isso, mãe.
I’ve been a coward.
Eu fui um cobarde.
I’ve been selfish.
Eu fui egoísta.
I always thought that
Eu sempre pensei que
if I could turn back time,
Se pudesse voltar atrás no tempo,
I would storm in and take my child back,
Eu invadiria o local e recuperaria o meu filho.
no matter what happened.
Independentemente do que acontecesse.
Live or die,
Viver ou morrer,
come what may.
Aconteça o que acontecer.
And when you called me,
E quando me ligaste,
I shouldn’t have pushed you away like that.
Eu não devia ter-te afastado daquele jeito.
It’s all in the past now, Mom.
Isso já é tudo passado, mãe.
Back then we were both just doing the best we could.
Naquela altura, ambos estávamos apenas a fazer o melhor que podíamos.
Your hand,
A sua mão,
what happened to it?
O que lhe aconteceu?
Nothing, Mom.
Nada, mãe.
Don’t worry about it.
Não se preocupe com isso.
Ice,
Gelo,
tell me the truth.
Diga-me a verdade.
When I was running away from the debt collectors…
Quando estava a fugir dos cobradores de dívidas…
I fell while running
Caí enquanto corria.
and something cut my hand.
E algo me cortou a mão.
Did it hurt a lot, sweetheart?
Doeu muito, meu bem?
Not really.
Na verdade.
Everything just felt numb at that moment.
Naquele momento, tudo parecia anestesiado.
I’m sorry.
Lamento.
I’m so sorry.
Eu sinto muito.
I’m really sorry.
Sinto muito, mesmo.
It’s okay, Mom.
Está tudo bem, mãe.
(Ice: Get home safely.)
(Gelo: Chegar a casa em segurança.)
(Kaew: heart sticker)
(Kaew: autocolante coração)
How are you?
Como estás?
Your mom already left?
A sua mãe já foi embora?
Yeah.
Sim.
She had to rush back to look after the homestay.
Teve de voltar a correr para cuidar da casa de família onde estavam hospedados.
Look.
Olhar.
She even sent me a heart sticker.
Ela até me enviou um autocolante de coração.
I’m sorry for not telling you first
Sinto muito por não te ter contado antes.
about inviting your mom.
sobre convidar a sua mãe.
Thank you, Saint.
Obrigado, Santo.
It’s the best gift I’ve ever received in my life.
É o melhor presente que já recebi na minha vida.
Yeah.
Sim.
Seeing you happy
Ver-te feliz
makes me happy too.
Isso também me deixa feliz.
Ice…
Gelo…
I might not be good at guitar,
Talvez eu não seja bom a tocar guitarra,
and
e
I might not understand music the way you do,
Talvez eu não perceba de música da mesma forma que tu,
but I want to stay by your side
Mas eu quero ficar ao teu lado.
and keep supporting
e continuem a apoiar
you like always.
Gosta como sempre.
Like always.
Como sempre.
Actually, all this time
Na verdade, durante todo este tempo
I’ve been trying to help you.
Tenho tentado ajudar-te.
Since the mafia forced you to pay off that debt,
Uma vez que a máfia o obrigou a pagar essa dívida,
I was the one who called people to get them arrested.
Fui eu que liguei às pessoas para que fossem presas.
I bought this apartment room for you.
Comprei este apartamento para si.
I told Professor Sarah
Eu contei à professora Sarah.
to let me look after you at the university,
para que eu possa cuidar de si na universidade,
tried to find chances to see you,
Tentei encontrar oportunidades para te ver,
joined the short film project
participou no projeto de curta-metragem
even though
embora
I can’t act at all.
Não consigo atuar de todo.
Why are you telling me all this?
Por que razão me está a contar tudo isso?
From now on…
De agora em diante…
let me be your boyfriend.
Deixe-me ser o seu namorado.
I promise
Eu prometo
I’ll make every one of your dreams come true.
Vou realizar todos os seus sonhos.
Be my boyfriend, Ice.
Sê o meu namorado, Ice.
No matter if my dad forbids it,
Não importa se o meu pai proíbe,
kicks me out,
expulsa-me,
or locks me up.
ou tranca-me.
I promise,
Eu prometo,
I swear, I’ll find my way to you.
Eu juro, vou encontrar a forma de chegar até ti.
I’ll protect you,
Eu vou proteger-te,
no matter what happens.
Não importa o que aconteça.
I love you, Ice.
Eu amo-te, Ice.
(I once went through pain.)
(Já passei por momentos de dor.)
(But then you came and gathered my broken heart.)
(Mas depois chegaste e recolheste o meu coração partido.)
(You healed the wounds that never faded.)
(Curaste as feridas que nunca cicatrizaram.)
(The feeling I have when I’m with you.)
(O sentimento que tenho quando estou contigo.)
(It changed the sky that was once dark)
(Isto mudou o céu que antes era escuro)
(into a light that made my heart beat strongly again.)
(Em direção a uma luz que fez o meu coração voltar a bater forte.)
(Thank you for coming into my life)
(Obrigado por ter entrado na minha vida)
(as a ray of sunshine,)
(como um raio de sol,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(que dá sentido a um girassol como eu)
(from once withered to bloom again.)
(De uma vez murcha a voltar a florir.)
(Thank you for making everyday)
(Obrigado por tornar cada dia especial)
(no longer lonely as it once was.)
(Já não é tão solitário como antes.)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(Retribuirei com todo o amor que há no meu coração.)
(Always Red Sunflower of yours.)
(Sempre o seu girassol vermelho.)
Do you think Saint and Ice are together yet?
Acha que Saint e Ice já estão juntos?
Maybe they’re secretly together…
Talvez estejam juntos em segredo…
like we were.
como nós éramos.
I'm just scared that…
Tenho medo que…
even though I already broke up with Saint,
mesmo que já tenha terminado com o Saint,
Saint’s father still wouldn’t allow him
O pai de Saint ainda não o deixava ir.
to date Ice anyway.
De qualquer forma, namorar com o Ice.
People…
Pessoas…
if they really love each other,
Se realmente se amam,
no matter how hard it is,
Por mais difícil que seja,
you can’t stop them.
Não pode impedi-los.
Believe me.
Acredite em mim.
Sure.
Claro.
Hey guys!
Olá pessoal!
Let’s toast!
Vamos fazer um brinde!
Come on, come on! Bottoms up!
Vamos lá, vamos lá! Saúde!
Let’s go!
Vamos!
Can you show me first?
Pode me mostrar primeiro?
Huh?
Hã?
Show me how you do it.
Mostre-me como o faz.
No problem.
Não há problema.
I’ve had three glasses already,
Eu já bebi três copos,
and I finished all of them.
E acabei todos.
But you guys haven’t finished any!
Mas vocês ainda não terminaram nenhum!
Woah!
Uau!
Book, drink more!
Reserve, beba mais!
Getting there! Mud!
Chegando lá! Lama!
You’re drinking way too much.
Está bebendo demais.
Just a little bit!
Só um bocadinho!
Right, Pas?
Certo, certo?
Hey.
Olá.
Right?
Certo?
Who knows.
Quem sabe.
Do whatever you want.
Faça o que quiser.
Huh?
Hã?
Okay, that’s enough. Easy stuff.
Ok, já chega. Moleza.
This is a friend from your faculty?
É um amigo seu da faculdade?
Ah.
Ah.
This is my roommate.
Esta é a minha colega de quarto.
Book.
Livro.
Yep.
Sim.
Oh.
Oh.
Ah, nice to meet you, Book.
Ah, muito prazer, Book.
Same here.
Eu também.
Are you okay?
Está bem?
I..
EU..
I’m gonna go to the bathroom for a bit.
Vou ao quarto de banho rapidinho.
Oh, sure.
Ah, claro.
(Even if…)
(Ainda que…)
(Even if we can’t be lovers…)
(Mesmo que não possamos ser amantes…)
(I’ll still be your fan, Ice. From Pas.)
(Continuarei a ser teu fã, Ice. De Pas.)
Thank you for coming into my life
Obrigado por ter entrado na minha vida.
as a ray of sunshine,
como um raio de sol,
that gives meaning to a sunflower like me
que dá sentido a um girassol como eu
from once withered to bloom again.
De algo murcho a voltar a florescer.
Thank you for making everyday
Obrigado por tornar cada dia mais especial.
no longer lonely as it once was.
já não me sinto tão sozinha como antes.
I'll give back with all the love in my heart.
Retribuirei com todo o amor que tenho no coração.
Always Red Sunflower of yours.
Sempre o seu girassol vermelho.
Hey!
Olá!
What are you doing?
O que estás a fazer?
That tickles.
Isso faz cócegas.
Day by day you’re getting clingier,
A cada dia que passa, fica mais pegajoso(a).
just like a little bear.
igualzinho a um ursinho.
Please,
Por favor,
you’re the one who’s clingy,
Você é que é pegajoso(a),
you little panda cub.
seu pequeno filhote de panda.
Ice…
Gelo…
I love you.
Amo-te.
I liked you ever since
Eu gostei de ti desde
the first moment you stood in front of my house.
No primeiro instante em que parou em frente à minha casa.
I liked you too
Eu também gostava de ti.
ever since you gave me your shoes at the bus stop.
desde que me deste os teus sapatos no ponto de autocarro.
I love you, Saint.
Eu amo-te, Santo.
Goodnight.
Boa noite.
(Thank you for coming into my life)
(Obrigado por ter entrado na minha vida)
(as a ray of sunshine,)
(como um raio de sol,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(que dá sentido a um girassol como eu)
(from once withered to bloom again.)
(De uma vez murcha a voltar a florir.)
(Thank you for making everyday)
(Obrigado por tornar cada dia especial)
(no longer lonely as it once was.)
(Já não é tão solitário como antes.)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(Retribuirei com todo o amor que há no meu coração.)
(Always Red Sunflower of yours.)
(Sempre o seu girassol vermelho.)
(The distance from the sun to a sunflower like me.)
(A distância do sol a um girassol como eu.)
(No matter how far, the light will always reach me.)
(Não importa a distância, a luz chegará sempre até mim.)
(And nobody can ever take your place)
(E nunca ninguém poderá ocupar o seu lugar)
(because love has tied our hearts together.)
(Porque o amor uniu os nossos corações.)
(I promise that every second, there is only you.)
(Prometo que a cada segundo, só existes tu.)
(Thank you for coming into my life)
(Obrigado por ter entrado na minha vida)
(as a ray of sunshine,)
(como um raio de sol,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(que dá sentido a um girassol como eu)
(from once withered to bloom again.)
(De uma vez murcha a voltar a florir.)
(Thank you for making everyday)
(Obrigado por tornar cada dia especial)
Now that you're my boyfriend.
Agora que és meu namorado.
Is there anything else you want to do?
Há mais alguma coisa que queira fazer?
You can do anything you want now.
Agora pode fazer tudo o que quiser.
I'm going to hug you
Vou abraçar-te
and tell you sweet dreams every night.
E desejar-te bons sonhos todas as noites.
When you understand what I'm trying to say?!
Quando perceber o que estou a tentar dizer?!
I...
EU...
You never consider my feelings!
Nunca leva em consideração os meus sentimentos!
Do you know that?
Você sabia disso?
I think we should spend some time apart
Acho que devíamos passar algum tempo separados.
to think our relationship over.
Para repensarmos a nossa relação.
Ten, can I sleep over?
Dez, posso dormir aí?
If one day I don't let you hug me.
Se um dia não te deixar abraçar-me.
What would you do?
O que faria?
I've never thought of that day.
Nunca pensei nesse dia.
You don't want to hold my hand
Não quer segurar a minha mão.
because you're embarrassed of me around other people?
Porque tem vergonha de mim perto das outras pessoas?
Forget about other people.
Esqueça os outros.
I only care about my boyfriend.
Eu só me preocupo com o meu namorado.
Alex from freshman year.
Alex, do primeiro ano.
He has no record of attending any classes,
Não há registo de que tenha frequentado qualquer aula.
except for Professor Mint's.
Exceto a do Professor Mint.
For us to defeat
Para nós derrotar
someone as cautious as him,
Alguém tão cauteloso como ele,
we must expose him
Precisamos de o desmascarar.
without giving him a chance to redeem himself.
Sem lhe dar a oportunidade de se redimir.